Merhaba minik kaşif! Bugün seninle doğanın en büyük mucizelerinden birine tanık olacağız. Bak, elimde küçücük bir tohum var. Bu tohum sence nasıl kocaman bir çiçeğe ya da ağaca dönüşüyor? Hadi izleyelim! Önce tohumumuzu yumuşacık toprağa yerleştiriyoruz. Onun büyümesi için tıpkı bizim gibi beslenmeye ihtiyacı var. Güneş ona sıcacık ışığını gönderiyor, bulutlar ise taze yağmur sularını... Tohum önce toprağın altında minik kökler salıyor, sonra 'merhaba' demek için gökyüzüne doğru filizleniyor. Yaprakları yavaş yavaş açılıyor ve işte, harika bir bitki oldu! Unutma, bitkiler dünyamızın nefes almasını sağlar. Sen de bir tohum ekip onun büyümesini izlemek ister misin? Bir sonraki maceramızda görüşmek üzere!